CONSIGNES
- Un formulaire doit être affiché, contenant uniquement des cases à cocher (checkbox) pour chaque 
langage de programmation : PHP, HTML, JavaScript, SQL et CSS.
- Lors de la soumission de ce formulaire, une citation aléatoire va être affichée. Cette citation 
sera sélectionnée parmi le ou les langages qui auront été choisis.
- L'utilisation d'une fonction pour la sélection de la citation est recommandée afin d'obtenir un 
code HTML plus propre et mieux structuré.

BONUS
- Un champ doit pouvoir trouver les citations possédant le mot inscrit dans le champ 
de recherche, peu importe le langage, et en affiche une au hasard si plusieurs, sinon 
affiche "Pas de citations correspondantes"